"Продано" – это сервис,  который помогает продать ненужные вам вещи на Авито и Юле и направляет часть средств в благотворительные фонды на ваш выбор. 

Мы забираем вещи у клиентов, передаем нашим продавцам, те в свою очередь продают их на Авито/Юле. 

В результате клиент получает деньги за проданные вещи, а мы как сервис комиссию. 

Мы делаем хорошие фото, видео и описания товара. 

У наших продавцов высокий рейтинг на Авито/Юле.
 
Благодаря этому клиенты получают на 20-30% больше продавая вещи через нас.

Клиенту не нужно самому размещать товар, общаться и встречаться с покупателями, все это мы берем на себя.

У нас есть продавцы в Москве и Санкт-Петербурге. 

Мы можем помочь вам продать различные товары, такие как одежда, электроника, детские товары, мелкую бытовую технику, спортивный инвентарь, аксессуары, товары для хобби, ненужные подарки.

Предполагаемая цена продажи всех товаров, которые вы нам передаёте, должна быть не меньше 20 000 рублей. 

Если вы сомневаетесь в цене, мы можем вас проконсультировать. 

Процесс продажи:
1. Вы подробно описываете то, что хотите продать.
2. Подписываете договор, в котором мы указываем подробную информацию о том, что забираем, и данные вашей карты, на которую мы переведём деньги.
3. Курьер забирает у вас товары и передает продавцу.
4. Продавец получает ваши товары от курьера и оценивает их.
5. Мы сообщаем вам рекомендованную цену продажи и нашу комиссию.
6. После вашего одобрения выставляем товары на продажу или возвращаем обратно, если цена вас не устраивает.
7. Мы делаем хорошие фото, полное описание, продающий заголовок объявления
8. Когда вещи будут проданы на Авито, Юле, ВК и т.д., мы переводим вам деньги.

Все операции абсолютно безопасны и проходят в соответствии с законодательством. 

Вы подписываете договор, и всегда можете отслеживать продажу ваших товаров.

 У нас множество положительных отзывов от довольных клиентов, которые успешно продали свои товары через наш сервис.

Наша команда всегда готова ответить на ваши вопросы и проконсультировать вас по вашим товарам.

Кроме того, мы предлагаем специальное предложение для новых клиентов: бесплатная доставка товаров курьером.

Как работает сервис:
1. Соберите ценные предметы, которые вам больше не нужны, например старые мобильные телефоны или ноутбуки, неиспользуемое спортивное снаряжение. или брендовая одежда, детские вещи и т.д.
2. Перейдите на сайт "Продано" и оставьте заявку.
3. С вами свяжется менеджер, поможет подписать электронный договор и выбрать наш благотворительный фонд в качестве получателя пожертвования.
4. Назначьте удобное время для встречи курьера, который заберет ваши вещи.
5. Весь остальной процесс "Продано"  возьмет на себя: сделает красивые фотографии ваших вещей, разместит объявления и будет общаться с потенциальными покупателями.
6. В среднем через две недели ваши вещи начинают активно продаваться, и деньги будут перечислены вам и/или нашему благотворительному фонду.

